Repository: Shangjin-Xiao/ThoughtEcho
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# themeModeLight
source: Light
ko: 라이트
zh: 浅色

# themeModeDark
source: Dark
ko: 다크
zh: 深色

source: Use Custom Theme Color
ko: 사용자 지정 테마 색상 사용
zh: 使用自定义主题色

source: Select Theme Color
ko: 테마 색상 선택
zh: 选择主题色

source: Dynamic Color
ko: 동적 색상
zh: 动态取色

# dynamicColorDesc
source: Extract theme color from system
ko: 시스템에서 테마 색상 추출
zh: 从系统提取主题颜色

# customColorEnabledHint
source: Custom theme color enabled, dynamic color is temporarily disabled
ko: 사용자 지정 테마 색상이 활성화되어 동적 색상이 일시적으로 비활성화됨
zh: 已启用自定义主题色，动态取色功能已暂时禁用

# dynamicColorDisabledHint
source: Dynamic color disabled, using default blue theme
ko: 동적 색상 비활성화됨, 기본 파란색 테마 사용
zh: 未启用动态取色，将使用默认蓝色主题

source: Theme Tools
ko: 테마 도구
zh: 主题工具

# themeToolsDesc
source: If theme colors appear abnormal, try refreshing the theme
ko: 테마 색상이 비정상적으로 보이면 테마 새로고침을 시도하세요
zh: 如果主题颜色显示异常，可以尝试刷新主题

source: Theme refreshed
ko: 테마 새로고침됨
zh: 主题已刷新

source: Refresh Theme
ko: 테마 새로고침
zh: 刷新主题

# hitokotoSettings
source: Daily Quote Settings
ko: 오늘의 명언 설정
zh: 每日一言设置

# hitokotoTypeSettings
source: Daily Quote Type Settings
ko: 명언 유형 설정
zh: 每日一言类型设置

# hitokotoTypeDesc
source: You can select one or more daily quote types. The app will randomly display content from your selected types. Different types represent different content sources and styles.
ko: 하나 이상의 명언 유형을 선택할 수 있습니다. 앱이 선택한 유형 중에서 무작위로 내용을 표시합니다. 각 유형은 다른 콘텐츠 소스와 스타일을 나타냅니다.
zh: 您可以选择一个或多个"每日一言"类型，程序将从您选择的类型中随机抽取内容展示。不同类型代表不同的内容来源和风格。

source: Select All
ko: 전체 선택
zh: 全选

source: Clear All
ko: 전체 해제
zh: 清除全部

source: Type Selection
ko: 유형 선택
zh: 类型选择

# typeSelectionHint
source: Tap to select your preferred quote types
ko: 탭하여 선호하는 명언 유형을 선택하세요
zh: 点击选择您喜欢的句子类型

# usageInstructions
source: Instructions
ko: 사용 설명
zh: 使用说明

# hitokotoServiceProvider
source: Quote service provided by Hitokoto
ko: 명언 서비스 제공: Hitokoto
zh: 一言服务由 Hitokoto 提供

# hitokotoHelpItem1
source: At least one type must be selected. The app will randomly display content from selected types
ko: 적어도 하나의 유형을 선택해야 합니다. 앱이 선택한 유형 중에서 무작위로 내용을 표시합니다
zh: 至少需要选择一种类型，程序会随机展示选中类型的内容

# hitokotoHelpItem2
source: Selecting multiple types provides a richer variety of content
ko: 여러 유형을 선택하면 더 다양한 콘텐츠를 제공받을 수 있습니다
zh: 选择多种类型可以获得更丰富多样的内容体验

# hitokotoHelpItem3
source: Different types represent different content styles and sources
ko: 각 유형은 다른 콘텐츠 스타일과 출처를 나타냅니다
zh: 不同类型代表不同的内容风格和来源平台

source: Settings saved
ko: 설정 저장됨
zh: 设置已保存

source: Tag Management
ko: 태그 관리
zh: 标签管理

source: New Tag Name
ko: 새 태그 이름
zh: 新标签名称

# enterTagNameHint
source: Enter tag name (max 50 characters)
ko: 태그 이름 입력 (최대 50자)
zh: 输入标签名称（最多50字）

source: Select Icon
ko: 아이콘 선택
zh: 选择图标

source: Adding
ko: 추가 중
zh: 添加中

source: Add
ko: 추가
zh: 添加

# pleaseEnterTagName
source: Please enter a tag name
ko: 태그 이름을 입력해 주세요
zh: 请输入标签名称

# tagAddedSuccess
source: Tag added successfully
ko: 태그 추가 성공
zh: 标签添加成功

# addTagFailed
source: Failed to add tag: {error}
ko: 태그 추가 실패: {error}
zh: 添加标签失败：{error}

# iconSelectionHint
source: Choose an icon or enter an emoji as the tag icon
ko: 아이콘을 선택하거나 이모지를 입력하여 태그 아이콘으로 사용하세요
zh: 可选一个图标或直接输入一个Emoji作为标签图标

# iconSelected
source: Selected icon: {icon}
ko: 선택된 아이콘: {icon}
zh: 已选择图标：{icon}

source: Clear
ko: 지우기
zh: 清除

# loadTagsFailed
source: Failed to load tags: {error}
ko: 태그 로드 실패: {error}
zh: 加载标签失败: {error}

# noTags
source: No tags yet
ko: 아직 태그가 없습니다
zh: 暂无标签

source: Edit Tag
ko: 태그 편집
zh: 编辑标签

source: Tag Name
ko: 태그 이름
zh: 标签名称

source: Icon
ko: 아이콘
zh: 图标

# deleteTagConfirmation
source: Are you sure you want to delete the tag "{name}"? Associated notes will be kept but will no longer be linked to this tag.
ko: "{name}" 태그를 삭제하시겠습니까? 관련된 노트는 유지되지만 더 이상 이 태그와 연결되지 않습니다.
zh: 确定要删除标签"{name}"吗？相关联的笔记将保留，但不再关联此标签。

# tagDeletedSuccess
source: Tag deleted successfully
ko: 태그 삭제 성공
zh: 标签删除成功

# deleteTagFailed
source: Failed to delete tag: {error}
ko: 태그 삭제 실패: {error}
zh: 删除标签失败：{error}

# defaultTag
source: Default
ko: 기본
zh: 默认

source: System default tag
ko: 시스템 기본 태그
zh: 系统默认标签

source: Tap to edit, long press to delete
ko: 탭하여 편집, 길게 눌러 삭제
zh: 点击编辑，长按删除

# enterEmojiHint
source: Enter an emoji...
ko: 이모지 입력...
zh: 直接输入表情符号...

# useAsIcon
source: Use "{emoji}" as icon
ko: "{emoji}"를 아이콘으로 사용
zh: 使用 "{emoji}" 作为图标

source: System Icons
ko: 시스템 아이콘
zh: 系统图标

source: Storage Management
ko: 저장소 관리
zh: 存储管理

source: Clear Cache
ko: 캐시 지우기
zh: 清理缓存

# clearCacheConfirmTitle
source: Clear Cache
ko: 캐시 지우기
zh: 清理缓存

# clearCacheConfirmContent
source: Are you sure you want to clear the app cache? This will remove temporary files and image cache, but will not delete your notes.
ko: 앱 캐시를 지우시겠습니까? 임시 파일과 이미지 캐시가 제거되지만 노트는 삭제되지 않습니다.
zh: 确定要清理应用缓存吗？ 这将清除临时文件、图片缓存等，不会删除您的笔记数据。

# cleanOrphanMedia
source: Clean Unused Media
ko: 미사용 미디어 정리
zh: 清理无用媒体文件

# cleanOrphanMediaConfirmTitle
source: Clean Unused Media Files
ko: 미사용 미디어 파일 정리
zh: 清理无用媒体文件

# cleanOrphanMediaConfirmContent
source: This will delete media files (images, videos, audio) that are not referenced by any notes. Are you sure you want to continue?
ko: 어떤 노트에서도 참조하지 않는 미디어 파일(이미지, 동영상, 오디오)이 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh: 这将删除没有被任何笔记引用的媒体文件（图片、视频、音频）。 确定继续吗？

source: Database Maintenance
ko: 데이터베이스 유지관리
zh: 数据库维护优化

# databaseMaintenanceConfirmTitle
source: Database Maintenance
ko: 데이터베이스 유지관리
zh: 数据库维护优化

# databaseMaintenanceConfirmContent
source: This operation will optimize the database: • Defragment storage space • Update statistics • Rebuild indexes The process may take from a few seconds to several minutes depending on data size. Are you sure you want to continue?
ko: 이 작업은 데이터베이스를 최적화합니다: • 저장 공간 조각 모음 • 통계 업데이트 • 인덱스 재구성 데이터 크기에 따라 몇 초에서 몇 분 정도 소요될 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh: 此操作将对数据库进行优化维护，包括： • 整理碎片空间 • 更新统计信息 • 重建索引 维护过程可能需要几秒到几分钟，具体取决于数据量大小。 确定继续吗？

source: Start Maintenance
ko: 유지관리 시작
zh: 开始维护

# maintenanceInProgress
source: Database maintenance in progress...
ko: 데이터베이스 유지관리 중...
zh: 数据库维护中...

# preparingProgress
source: Preparing...
ko: 준비 중...
zh: 准备中...

source: Maintenance Complete
ko: 유지관리 완료
zh: 维护完成

# maintenanceDuration
source: Duration: {duration} seconds
ko: 소요 시간: {duration}초
zh: 耗时: {duration} 秒

# databaseSizeChange
source: Database size: {before} MB → {after} MB
ko: 데이터베이스 크기: {before} MB → {after} MB
zh: 数据库大小: {before} MB → {after} MB

# spaceSavedMb
source: Space saved: {size} MB
ko: 확보된 공간: {size} MB
zh: 释放空间: {size} MB

# noSpaceSaved
source: No space saved (database is already compact)
ko: 확보된 공간 없음 (데이터베이스가 이미 최적화됨)
zh: 未释放空间（数据库已很紧凑）

# maintenanceFailed
source: Maintenance failed: {error}
ko: 유지관리 실패: {error}
zh: 维护失败: {error}

# loadStorageInfoFailed
source: Failed to load storage info: {error}
ko: 저장소 정보 로드 실패: {error}
zh: 加载存储信息失败: {error}

# cacheCleanedResult
source: Cache cleared, freed {size}
ko: 캐시 삭제됨, {size} 확보
zh: 缓存清理完成，释放了 {size}

# clearCacheFailed
source: Failed to clear cache: {error}
ko: 캐시 삭제 실패: {error}
zh: 清理缓存失败: {error}

# orphanFilesCleanedResult
source: {count, plural, =0{No unused files found} =1{Cleanup complete, deleted 1 unused file} other{Cleanup complete, deleted {count} unused files}}
ko: {count, plural, =0{미사용 파일 없음} =1{정리 완료, 미사용 파일 1개 삭제됨} other{정리 완료, 미사용 파일 {count}개 삭제됨}}
zh: 清理完成，删除了 {count} 个无用文件

# noOrphanFilesFound
source: No unused files found
ko: 미사용 파일 없음
zh: 没有发现无用文件

# cleanupFailed
source: Cleanup failed: {error}
ko: 정리 실패: {error}
zh: 清理失败: {error}

source: Total Storage Usage
ko: 총 저장소 사용량
zh: 总占用空间

source: Database Usage
ko: 데이터베이스 사용량
zh: 数据库占用

source: Media Files Usage
ko: 미디어 파일 사용량
zh: 媒体文件占用

source: Cache Usage
ko: 캐시 사용량
zh: 缓存占用

source: Notes Database
ko: 노트 데이터베이스
zh: 笔记数据库

source: AI Database
ko: AI 데이터베이스
zh: AI数据库

source: Log Database
ko: 로그 데이터베이스
zh: 日志数据库

source: Images
ko: 이미지
zh: 图片

source: Videos
ko: 동영상
zh: 视频

# audios
source: Audio
ko: 오디오
zh: 音频

# tempFilesAndCache
source: Temporary files and cache
ko: 임시 파일 및 캐시
zh: 临时文件和缓存

# fileCount
source: {count, plural, =1{1 file} other{{count} files}}
ko: {count, plural, =1{1개 파일} other{{count}개 파일}}
zh: {count} 个文件

source: Data Storage Location
ko: 데이터 저장 위치
zh: 数据存储位置

source: Current Data Directory
ko: 현재 데이터 디렉터리
zh: 当前数据目录

source: Custom
ko: 사용자 지정
zh: 自定义

# windowsDataMigration
source: Windows Data Directory Migration
ko: Windows 데이터 디렉터리 마이그레이션
zh: Windows端数据目录迁移

# windowsDataMigrationDesc
source: Migrate app data to another location (e.g., D: drive) to free up system disk space
ko: 앱 데이터를 다른 위치(예: D 드라이브)로 이동하여 시스템 디스크 공간을 확보합니다
zh: 将应用数据迁移到其他位置（如D盘），释放系统盘空间

source: Change Data Directory
ko: 데이터 디렉터리 변경
zh: 更改数据目录

source: Migrating...
ko: 마이그레이션 중...
zh: 迁移中...

source: Confirm Data Migration
ko: 데이터 마이그레이션 확인
zh: 确认数据迁移

# migrationTargetPath
source: About to migrate all app data to:
ko: 모든 앱 데이터를 다음 위치로 이동합니다:
zh: 即将迁移所有应用数据到：

# migrationWarning
source: ⚠️ Migration may take several minutes. Please do not close the app during this process. ⚠️ You will need to restart the app after migration is complete.
ko: ⚠️ 마이그레이션은 몇 분 정도 소요될 수 있습니다. 이 과정 중에 앱을 닫지 마세요. ⚠️ 마이그레이션이 완료된 후 앱을 다시 시작해야 합니다.
zh: ⚠️ 迁移过程可能需要几分钟，期间请勿关闭应用。 ⚠️ 迁移完成后需要重启应用才能生效。

source: Start Migration
ko: 마이그레이션 시작
zh: 开始迁移

source: Migrating Data
ko: 데이터 마이그레이션 중
zh: 正在迁移数据

source: Migration Complete
ko: 마이그레이션 완료
zh: 迁移完成

# migrationCompleteMessage
source: Data has been successfully migrated to the new directory! Please restart the app for changes to take effect.
ko: 데이터가 새 디렉터리로 성공적으로 이동되었습니다! 변경 사항을 적용하려면 앱을 다시 시작해 주세요.
zh: 数据已成功迁移到新目录！ 请重启应用以使更改生效。

# migrationFailed
source: Data migration failed. Please check the logs for details.
ko: 데이터 마이그레이션 실패. 자세한 내용은 로그를 확인하세요.
zh: 数据迁移失败，请查看日志了解详情

# migrationFailedWithError
source: Migration failed: {error}
ko: 마이그레이션 실패: {error}
zh: 迁移失败: {error}

# selectNewDataDirectory
source: Select New Data Storage Directory
ko: 새 데이터 저장 디렉터리 선택
zh: 选择新的数据存储目录

# directoryNotAvailable
source: Selected directory is not available or lacks write permission
ko: 선택한 디렉터리를 사용할 수 없거나 쓰기 권한이 없습니다
zh: 所选目录不可用或没有写权限

# selectDirectoryFailed
source: Failed to select directory: {error}
ko: 디렉터리 선택 실패: {error}
zh: 选择目录失败: {error}

# logsViewer
source: Log Viewer
ko: 로그 뷰어

source: Log Filter
ko: 로그 필터

source: Clear Logs
ko: 로그 지우기

source: Search logs...
ko: 로그 검색...

# noLogs
source: No logs yet
ko: 아직 로그가 없습니다

source: Load more logs
ko: 로그 더 불러오기

# loadMoreLogsFailed
source: Failed to load more logs: {error}
ko: 로그 더 불러오기 실패: {error}

# logDetailsTitle
source: {level} Log {source}
ko: {level} 로그 {source}

source: Copy All
ko: 전체 복사

# timestamp
source: Time: {time}
ko: 시간: {time}

source: Message:
ko: 메시지:

# errorLabel
source: Error:
ko: 오류:

source: Stack Trace:
ko: 스택 추적:

# logCopiedToClipboard
source: Log details copied to clipboard
ko: 로그 상세 정보가 클립보드에 복사됨

# containsError
source: Contains error information
ko: 오류 정보 포함

# sourceFilter
source: Source: {source}
ko: 소스: {source}

# searchFilter
source: Search: {query}
ko: 검색: {query}

# clearAllFilters
source: Clear All
ko: 전체 지우기

source: Log Filter Options
ko: 로그 필터 옵션

source: Reset
ko: 초기화

source: Filter by Log Level
ko: 로그 레벨로 필터링

source: Filter by Source
ko: 소스로 필터링

# enterSourceName
source: Enter log source name...
ko: 로그 소스 이름 입력...

source: Apply
ko: 적용

# clearLogsTitle
source: Clear Logs
ko: 로그 지우기

# clearLogsQuestion
source: Which logs would you like to clear?
ko: 어떤 로그를 지우시겠습니까?

source: Clear Memory Logs Only
ko: 메모리 로그만 지우기

source: Clear All Logs
ko: 모든 로그 지우기

source: Memory logs cleared
ko: 메모리 로그 지워짐

source: All logs cleared
ko: 모든 로그 지워짐

# logsCount
source: {count, plural, =1{Showing 1 log} other{Showing {count} logs}} • Long press to copy • Tap for details
ko: {count, plural, =1{1개 로그 표시 중} other{{count}개 로그 표시 중}} • 길게 눌러 복사 • 탭하여 상세 정보

# logPageError
source: Log page rendering error:
ko: 로그 페이지 렌더링 오류:

source: Network Diagnostic
ko: 네트워크 진단

# networkConfig
source: Network Configuration
ko: 네트워크 구성

# networkDiagnosticSection
source: Network Diagnostic
ko: 네트워크 진단

source: Diagnosing...
ko: 진단 중...

source: Run Network Diagnostic
ko: 네트워크 진단 실행

# diagnosticResult
source: Diagnostic result: {passed}/{total} passed
ko: 진단 결과: {passed}/{total} 통과

# diagnosticFailed
source: Diagnostic failed: {error}
ko: 진단 실패: {error}

source: Device Discovery
ko: 기기 검색

source: Start Discovery
ko: 검색 시작

source: Stop Discovery
ko: 검색 중지

source: Send Announcement
ko: 알림 전송

source: Device announcement sent
ko: 기기 알림 전송됨

# startDiscoveryFailed
source: Failed to start device discovery: {error}
ko: 기기 검색 시작 실패: {error}

# sendAnnouncementFailed
source: Failed to send device announcement: {error}
ko: 기기 알림 전송 실패: {error}

source: Status: Running
ko: 상태: 실행 중

source: Status: Stopped
ko: 상태: 중지됨

source: Discovered Devices
ko: 검색된 기기

source: Discovered Devices ({count})
ko: 검색된 기기 ({count})

source: No devices found
ko: 기기 없음

source: Unknown model
ko: 알 수 없는 모델

# fingerprint
source: Fingerprint: {fingerprint}
ko: 지문: {fingerprint}

# hitokotoTypeA
source: Anime
ko: 애니메이션

# hitokotoTypeB
source: Manga
ko: 만화

# hitokotoTypeC
source: Game
ko: 게임

# hitokotoTypeD
source: Literature
ko: 문학

# hitokotoTypeE
source: Original
ko: 오리지널

# hitokotoTypeF
source: From the web
ko: 인터넷

# hitokotoTypeG
source: Other
ko: 기타

# hitokotoTypeH
source: Movie & TV
ko: 영화 및 TV

# hitokotoTypeI
source: Poetry
ko: 시

# hitokotoTypeK
source: Philosophy
ko: 철학

source: No network connection
ko: 네트워크 연결 없음

source: Unknown
ko: 알 수 없음

# defaultQuote1
source: Life is not only about the present, but also poetry and distance.
ko: 인생은 현재뿐만 아니라 시와 먼 곳이기도 합니다.

# defaultQuote2
source: Life is like a journey, you don't have to care about the destination, what you care about is the scenery along the way.
ko: 인생은 여행과 같아서 목적지에 신경 쓸 필요 없이 길 위의 풍경을 신경 써야 합니다.

# defaultQuote3
source: Don't wait for opportunity, create it.
ko: 기회를 기다리지 말고 창조하세요.

# editTagTitle
source: Edit Tag
ko: 태그 편집

# tagNameLabel
source: Tag Name
ko: 태그 이름

# iconLabel
source: Icon:
ko: 아이콘:

source: Emotion
ko: 감정

source: Thinking
ko: 생각

source: Nature
ko: 자연

source: Mood
ko: 기분

source: Life
ko: 인생

source: Growth
ko: 성장

source: Reward
ko: 보상

source: Transport
ko: 교통

# otherCategory
source: Other
ko: 기타

# logLoadMoreError
source: Failed to load more logs: {error}
ko: 로그 더 불러오기 실패: {error}

# logLoadError
source: Failed to load logs
ko: 로그 로드 실패

# logSourceFilter
source: Source: {source}
ko: 소스: {source}

# logSearchFilter
source: Search: {query}
ko: 검색: {query}

# logClearAllFilters
source: Clear All
ko: 전체 지우기

# logCopyAll
source: Copy All
ko: 전체 복사

# logTimestamp
source: Time: {time}
ko: 시간: {time}

# logMessage
source: Message:
ko: 메시지:

# logError
source: Error:
ko: 오류:

# logStackTrace
source: Stack Trace:
ko: 스택 추적:

# logCopied
source: Log details copied to clipboard
ko: 로그 상세 정보가 클립보드에 복사됨

# logFilterReset
source: Reset
ko: 초기화

# logFilterByLevel
source: Filter by Log Level
ko: 로그 레벨로 필터링

# logFilterBySource
source: Filter by Source
ko: 소스로 필터링

# logFilterSourceHint
source: Enter log source name...
ko: 로그 소스 이름 입력...

# logFilterApply
source: Apply
ko: 적용

# logClearTitle
source: Clear Logs
ko: 로그 지우기

# logClearQuestion
source: Which logs would you like to clear?
ko: 어떤 로그를 지우시겠습니까?

# logClearMemory
source: Clear Memory Logs Only
ko: 메모리 로그만 지우기

# logClearMemorySuccess
source: Memory logs cleared
ko: 메모리 로그 지워짐

# logClearAll
source: Clear All Logs
ko: 모든 로그 지우기

# logClearAllSuccess
source: All logs cleared
ko: 모든 로그 지워짐

# logClearError
source: Failed to clear logs: {error}
ko: 로그 지우기 실패: {error}

# logContainsError
source: Contains error information
ko: 오류 정보 포함

# httpServerPort
source: HTTP Server Port: {port}
ko: HTTP 서버 포트: {port}

# multicastDiscoveryPort
source: Multicast Discovery Port: {port}
ko: 멀티캐스트 검색 포트: {port}

# multicastAddress
source: Multicast Address: {address}
ko: 멀티캐스트 주소: {address}

# protocolVersion
source: Protocol Version: {version}
ko: 프로토콜 버전: {version}

source: Test Analysis
ko: 분석 테스트

# testAnalysisDesc
source: This is a test analysis to verify that the save function is working properly.
ko: 이것은 저장 기능이 올바르게 작동하는지 확인하기 위한 테스트 분석입니다.

source: View History
ko: 기록 보기

# saveAnalysisError
source: Failed to save analysis: {error}
ko: 분석 저장 실패: {error}

# aiAnalysisSource
source: AI Analysis
ko: AI 분석

# savedAsNote
source: Saved as a new note
ko: 새 노트로 저장됨

# saveAsNoteError
source: Failed to save as note: {error}
ko: 노트로 저장 실패: {error}

# shareError
source: Failed to share: {error}
ko: 공유 실패: {error}

# configureApiKey
source: Please configure the API Key in the settings first
ko: 설정에서 먼저 API Key를 구성해 주세요

# noteListEmptyTitle
source: No notes yet, start journaling!
ko: 아직 노트가 없습니다. 기록을 시작해 보세요!

# noteSearchEmptyTitle
source: No related notes found
ko: 관련 노트를 찾을 수 없습니다

# noteSearchEmptySubtitle
source: Try other keywords or check your spelling
ko: 다른 키워드를 시도하거나 철자를 확인해 주세요

# noteSearchTimeoutMessage
source: Search timed out, please retry
ko: 검색 시간이 초과되었습니다. 다시 시도해 주세요

# searchingLabel
source: Searching
ko: 검색 중

# filterAndSortTooltip
source: Filter/Sort
ko: 필터/정렬

# noNotesFound
source: No notes found, please add some notes first
ko: 노트를 찾을 수 없습니다. 먼저 노트를 추가해 주세요

# generateInsightsError
source: Failed to generate insights: {error}
ko: 인사이트 생성 실패: {error}

# serverInternalError
source: Server internal error, may be a model configuration issue
ko: 서버 내부 오류, 모델 구성 문제일 수 있습니다

source: Check Settings
ko: 설정 확인

# invalidApiKey
source: Invalid API key, please check the settings
ko: 유효하지 않은 API Key, 설정을 확인해 주세요

source: Check API Key
ko: API Key 확인

# rateLimitExceeded
source: Request frequency is too high, please try again later
ko: 요청 빈도가 너무 높습니다. 나중에 다시 시도해 주세요

# tryLater
source: Try Again Later
ko: 나중에 다시 시도

# generateInsightsSetupError
source: Failed to generate insights (setup): {error}
ko: 인사이트 생성 실패 (설정): {error}

# serverInternalErrorConfig
source: Server internal error, please check if the AI model configuration is correct
ko: 서버 내부 오류, AI 모델 구성이 올바른지 확인해 주세요

# invalidApiKeyUpdate
source: Invalid API key, please update the API key in the settings
ko: 유효하지 않은 API Key, 설정에서 API Key를 업데이트해 주세요

# configureValidApiKey
source: Please configure a valid API key in the settings first
ko: 설정에서 먼저 유효한 API Key를 구성해 주세요

source: Regenerate
ko: 재생성

source: Select Analysis Method
ko: 분석 방법 선택

source: Advanced Options
ko: 고급 옵션

# customPromptHint
source: e.g., Analyze the characters and locations mentioned in my notes
ko: 예: 내 노트에 언급된 인물과 장소를 분석해 줘

source: Analysis History Record
ko: 분석 기록 레코드

# viewPreviousAnalysis
source: View previous AI analysis results
ko: 이전 AI 분석 결과 보기

# analysisDescriptionTitle
source: Analysis Description
ko: 분석 설명

# analysisDescription
source: AI analysis will synthesize all your note content to discover potential thinking patterns and regularities. You can choose different analysis styles to get diverse perspectives. This may take some time, please be patient.
ko: AI 분석은 모든 노트 내용을 종합하여 잠재적인 사고 패턴과 규칙성을 발견합니다. 다양한 분석 스타일을 선택하여 다양한 관점을 얻을 수 있습니다. 시간이 다소 걸릴 수 있으니 잠시만 기다려 주세요.

# aiAnalysisUsageInstructionsTitle
source: AI Analysis Usage Instructions
ko: AI 분석 사용 설명

# aiAnalysisUsageInstructions
source: 1. AI may generate inaccurate or misleading content, please evaluate the analysis results with caution 2. When using this feature, all your note information (including content, date, location, weather, and temperature, etc.) will be sent to the AI for comprehensive analysis 3. The analysis results are for reference only, and the final interpretation is up to you 4. It is recommended to use this feature in a good network environment to get the best experience
ko: 1. AI는 부정확하거나 오해의 소지가 있는 내용을 생성할 수 있으므로 분석 결과를 신중하게 평가해 주세요 2. 이 기능을 사용할 때 모든 노트 정보(내용, 날짜, 위치, 날씨, 기온 등)가 AI에 전송되어 종합적인 분석에 사용됩니다 3. 분석 결과는 참고용이며, 최종 해석은 사용자에게 달려 있습니다 4. 최상의 경험을 위해 양호한 네트워크 환경에서 이 기능을 사용하는 것을 권장합니다

source: Copy to Clipboard
ko: 클립보드에 복사

# analysisResultCopied
source: Analysis result copied to clipboard
ko: 분석 결과가 클립보드에 복사됨

# saveAsNoteButton
source: Save as Note
ko: 노트로 저장

# saveAnalysisButton
source: Save Analysis
ko: 분석 저장

# shareInsightsButton
source: Share Insights
ko: 인사이트 공유

# generateInsightsErrorSnapshot
source: Error generating insights: {error}
ko: 인사이트 생성 오류: {error}

# insightsPageEmpty
source: Select an analysis type and click "Start Analysis" Insights will help you discover thinking patterns and regularities in your notes
ko: 분석 유형을 선택하고 "분석 시작"을 클릭하세요 인사이트가 노트의 사고 패턴과 규칙성을 발견하도록 도와줍니다

source: Custom Analysis
ko: 사용자 지정 분석

source: OpenAPI Compatible
ko: OpenAPI 호환

source: Verifying API Key...
ko: API Key 확인 중...

source: No provider selected
ko: 공급자가 선택되지 않음

# apiKeyValid
source: API Key valid ({length} characters)
ko: API Key 유효함 ({length}자)

# apiKeyInvalid
source: No valid API Key configured
ko: 유효한 API Key가 구성되지 않음

source: ❌ No AI provider selected
ko: ❌ AI 공급자가 선택되지 않음

source: ⚠️ Provider disabled
ko: ⚠️ 공급자 비활성화됨

# apiKeyVerified
source: ✅ API Key valid (verified)
ko: ✅ API Key 유효함 (확인됨)

# apiKeyStatusCheck
source: API Key status check: {status}
ko: API Key 상태 확인: {status}

# checkFailed
source: Check failed: {error}
ko: 확인 실패: {error}

# loadAiSettingsError
source: Failed to load AI settings: {error}
ko: AI 설정 로드 실패: {error}

# loadAiSettingsErrorUser
source: Failed to load AI settings, please check your network connection or restart the app
ko: AI 설정을 로드하지 못했습니다. 네트워크 연결을 확인하거나 앱을 다시 시작해 주세요

# fixFormErrors
source: Please fix the errors in the form before saving
ko: 저장하기 전에 양식의 오류를 수정해 주세요

# presetCreated
source: New preset created and saved successfully
ko: 새 프리셋이 생성되고 저장되었습니다

# saveSettingsError
source: Failed to save settings: {error}
ko: 설정 저장 실패: {error}

# customConfig
source: Custom Configuration
ko: 사용자 지정 구성

# customConfigHost
source: Custom-{host}
ko: 사용자 지정-{host}

# customConfigTimestamp
source: Custom-{timestamp}
ko: 사용자 지정-{timestamp}

source: Testing connection...
ko: 연결 테스트 중...

# connectionTestSuccess
source: AI connection test successful!
ko: AI 연결 테스트 성공!

# connectionTestFailed
source: Connection test failed: {error}
ko: 연결 테스트 실패: {error}

# apiKeyRequired
source: API Key is required for {providerName}
ko: {providerName}에 API Key가 필요합니다

# connectionSuccess
source: Connection successful
ko: 연결 성공

source: Response format error
ko: 응답 형식 오류

# connectionFailed
source: Connection failed: {statusCode}
ko: 연결 실패: {statusCode}

# switchedTo
source: Switched to {providerName}
ko: {providerName}로 전환됨

source: Rename Preset
ko: 프리셋 이름 변경

source: Preset Name
ko: 프리셋 이름

# presetRenamed
source: Preset has been renamed to "{result}"
ko: 프리셋 이름이 "{result}"로 변경되었습니다

source: Delete Preset
ko: 프리셋 삭제

# deletePresetConfirm
source: Are you sure you want to delete the preset "{providerName}"? This action cannot be undone.
ko: 프리셋 "{providerName}"을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# presetDeleted
source: Preset "{providerName}" has been deleted
ko: 프리셋 "{providerName}"이(가) 삭제되었습니다

source: AI Provider Selection
ko: AI 공급자 선택

# currentProvider
source: Current: {providerName}
ko: 현재: {providerName}

# modelLabel
source: Model: {model}
ko: 모델: {model}

# modelNotConfigured
source: Not configured
ko: 구성되지 않음

source: Check API Key Status
ko: API Key 상태 확인

# savedPresets
source: Saved Presets ({length}):
ko: 저장된 프리셋 ({length}):

# noPresetsSaved
source: No saved presets yet. Configure the API information and click "Save Settings" to create the first preset.
ko: 아직 저장된 프리셋이 없습니다. API 정보를 구성하고 "설정 저장"을 클릭하여 첫 번째 프리셋을 생성하세요.

source: Rename
ko: 이름 변경

# testConnectionButton
source: Test Connection
ko: 연결 테스트

# reportInsightsUseAi
source: Use AI for Periodic Report Insights
ko: 정기 보고서 인사이트에 AI 사용

# reportInsightsUseAiDesc
source: When enabled, an "Insightful Poem" will be automatically generated when entering the report page. If disabled, local generation will be used.
ko: 활성화하면 보고서 페이지 진입 시 "통찰의 시"가 자동으로 생성됩니다. 비활성화하면 로컬 생성을 사용합니다.

# aiSettingsTitle
source: AI Settings
ko: AI 설정

source: Quick Presets
ko: 빠른 프리셋
